Speak.
Falar.
What exactly is going on?
O que está exatamente a acontecer?
You dare touch Brother Xiaobei?
Atreves-te a tocar no irmão Xiaobei?
Don't play dumb with this lady.
Não se faça de desentendido com esta mulher.
Think the Four Pests of the Old Street are pushovers?
Acha que os Quatro Pistilos da Rua Velha são fáceis de derrotar?
Come back.
Voltar.
If you don't explain clearly today,
Se não explicar claramente hoje,
This lady will rip your leg off.
Esta mulher vai arrancar-lhe a perna.
Auntie.
Tia.
Speak.
Falar.
I'll talk, I'll talk.
Eu vou falar, eu vou falar.
Speak up, quick.
Fale logo.
Zhao Fengsheng isn't coming back.
Zhao Fengsheng não vai voltar.
What do you mean?
O que queres dizer?
Laochong.
Laochong.
Who is this?
Quem é?
Here to see Wuya about drugs.
Vim ver o Wuya sobre drogas.
Wait here.
Espere aqui.
Wuya is busy with a woman again.
Wuya está novamente ocupado com uma mulher.
Did I say you could get dressed?
Eu disse que se podia vestir?
I've had my fun.
Já me diverti bastante.
The brothers haven't had a taste yet.
Os irmãos ainda não provaram.
Wuya.
Pescoço.
Please spare me this one time.
Por favor, dê-me um desconto desta vez.
You even messed up hooking up with a bathhouse thug.
Até se meteu numa enrascada ao envolver-se com um valentão de sauna.
How can I spare you?
Como te posso poupar?
Wuya.
Pescoço.
There's a thug outside saying he wants to score drugs.
Há um bandido lá fora a dizer que quer comprar droga.
Thug?
Bandido?
Let's go, let's go.
Vamos lá, vamos lá.
Move.
Mover.
Behave yourself.
Comporte-se.
Let me go.
Deixe-me ir.
You came to the right place finding Wuya for this.
Veio ao lugar certo ao procurar Wuya para isso.
Don't move.
Não se mexa.
Zhou Xiaoman.
Zhou Xiaoman.
Brother Shengzi.
Irmão Shengzi.
Help me, Brother Shengzi.
Ajude-me, irmão Shengzi.
Get lost.
Se perder.
Who the hell are you?
Quem raio é você?
Who is it?
Quem é?
Wuya.
Pescoço.
You really don't know how to treat a lady.
Não sabe realmente como tratar uma senhora.
What?
O quê?
Haven't seen you in five years.
Não te vejo há cinco anos.
Don't recognize your grandpa?
Não reconhece o seu avô?
Madman Zhao.
Zhao, o Louco.
You can't save the Old Street Coal Mine.
Não pode salvar a mina de carvão de Old Street.
Get out of Old Street.
Saia da Old Street.
I'll let your brothers go.
Vou libertar os seus irmãos.
I can leave.
Posso ir embora.
But a promise is a promise.
Mas uma promessa é uma promessa.
You, Wuya, must keep your word too.
Tu, Wuya, também deves cumprir a tua palavra.
It's that kid from Old Street.
É aquele miúdo da Old Street.
This kid is really like a leech.
Este miúdo é como uma sanguessuga.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Not senile and blind yet, huh?
Ainda não está senil e cego, pois não?
I was just waiting for you.
Eu estava apenas à tua espera.
You actually dare to show up.
Teve mesmo coragem de aparecer.
I know these guys.
Eu conheço esses tipos.
Aren't they just the little punks from five years ago?
Não são apenas os mesmos pirralhinhos de há cinco anos?
Wuya.
Pescoço.
You haven't improved much, have you?
Não melhorou muito, né?
Five years no see.
Cinco anos sem nos vermos.
Haven't seen your skills grow.
Não tenho visto as suas capacidades evoluírem.
But your mouth sure has.
Mas a sua boca tem com certeza.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Where have you been these five years?
Onde esteve nesses cinco anos?
How did you get so good at fighting?
Como é que se tornou tão bom em luta?
Where are the children you kidnapped from Old Street?
Onde estão as crianças que raptou em Old Street?
This drug business belongs to Uncle Gui Lang.
Este negócio de droga pertence ao tio Gui Lang.
How many lives do you have, Zhao Fengsheng?
Quantas vidas tens, Zhao Fengsheng?
To dare offend the underground emperor of Bianshui.
Ousar ofender o imperador subterrâneo de Bianshui.
Alright.
Tudo bem.
Then I'll go meet this so-called...
Assim irei encontrar esse tal de...
Underground emperor.
Imperador subterrâneo.
Good.
Bom.
Then let's see.
Então vamos lá ver.
If you'll still be alive by then.
Se ainda estiver vivo até lá.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Why the hell are you still sleeping here?
Por que raio ainda está a dormir aqui?
Didn't you hear people fighting outside?
Não ouviu pessoas a lutar lá fora?
If you want to know where your sister is,
Se quer saber onde está a sua irmã,
Go kill the people outside for me.
Vá matar as pessoas lá fora por mim.
Do you understand?
Você entende?
If you lie to me again,
Se me voltar a mentir,
I'll kill you.
Eu vou matar-te.
Painted Face.
Rosto pintado.
Brother.
Irmão.
You're with Wuya now?
Está com Wuya agora?
I had no choice.
Não tive escolha.
Go.
Ir.
Let me go.
Deixe-me ir.
Hurry up.
Despacha-te.
Brother Shengzi.
Irmão Shengzi.
Go.
Ir.
Save me.
Salve-me.
Move faster.
Mova-se mais depressa.
Brother Shengzi.
Irmão Shengzi.
Brother.
Irmão.
Wuya set a trap to catch you.
Wuya armou uma armadilha para te apanhar.
Run, quick.
Corra, depressa.
Xiaoqian is in their hands.
Xiaoqian está nas suas mãos.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
You think today I...
Acha que hoje eu...
...will let you all get out alive?
...vai deixar-vos sair todos vivos?
You all have to die today.
Todos vocês têm de morrer hoje.
Come with me.
Venha comigo.
I...
EU...
Shengzi.
Sheng Zi.
There are explosives!
Há explosivos!
Yaqing.
Yaqing.
Shengzi.
Sheng Zi.
The dead cannot come back to life.
Os mortos não podem voltar à vida.
The dead cannot come back to life, Yaqing.
Os mortos não podem voltar à vida, Yaqing.
You're the one who's dead!
Você é que está morto!
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
You jerk.
Seu idiota.
Er Ni.
São nove.
Stop crying.
Pare de chorar.
Shengzi.
Sheng Zi.
I thought you were dead.
Pensei que estivesse morto.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
I'm cold.
Estou com frio.
Little brat.
Pirralho.
Hold on a little longer.
Aguarde mais um pouco.
Uncle Hen will get you to the hospital right away.
O tio Hen vai levá-lo ao hospital imediatamente.
Bai.
Sim.
Bai Yuchen has a car.
Bai Yuchen tem um carro.
We'll take his car.
Vamos levar o carro dele.
Go.
Ir.
You guys go first.
Vocês começam.
Have you seen Painted Face?
Já viu o filme "Painted Face"?
Painted Face!
Rosto pintado!
Is Painted Face here?
O Painted Face está aqui?
Shengzi!
Sheng Zi!
Painted Face!
Rosto pintado!
Painted Face, where are you?
Rosto Pintado, onde estás?
Brother.
Irmão.
I'm sorry.
Lamento.
Painted Face, where are you?
Rosto Pintado, onde estás?
Painted Face!
Rosto pintado!
Dafo!
Dafo!
Don't be stupid.
Não seja estúpido.
How could Shengzi kidnap Xiaoxiao?
Como poderia Shengzi raptar Xiaoxiao?
Xiaobei saw it with his own eyes.
Xiaobei viu com os seus próprios olhos.
Still trying to deny it?
Ainda a tentar negar?
We searched all night last night.
Procuramos a noite toda passada.
Zhao Fengsheng never came back.
Zhao Fengsheng nunca mais voltou.
If he didn't kidnap the kid,
Se não raptou a criança,
why would he be so guilty?
Porque é que ele se sentiria tão culpado?
Why would he do that?
Por que razão ele faria isso?
You're just guessing wildly.
Está apenas a fazer suposições sem fundamento.
Can't you just wait for Shengzi to come back
Não se pode simplesmente esperar que Shengzi volte?
and hear what he has to say?
E ouvir o que ele tem para dizer?
I don't want to hear you defend him.
Não quero ouvi-lo defendê-lo.
If he dares touch my son,
Se ele se atrever a tocar no meu filho,
I'll dare to end him.
Eu atrever-me-ia a acabar com ele.
I'll bulldoze his house.
Vou demolir a casa dele.
Dig up his ancestors' graves.
Desenterre os túmulos dos seus antepassados.
Dafo!
Dafo!
How is your brain
Como está o seu cérebro?
even worse than mine?
Pior até que a minha?
What?
O quê?
Want to fight, huh?
Quer lutar, é?
You think I'm scared of you?
Achas que eu tenho medo de ti?
Come on!
Anda lá!
Hello?
Olá?
It's me.
Sou eu.
Okay.
Ok.
Xiaoxiao!
Xiaoxiao!
Xiaoxiao, my Xiaoxiao!
Xiaoxiao, meu Xiaoxiao!
Old Buddha!
Velho Buda!
Aunt Feng!
Tia Feng!
This, this, this...
Isto, isto, isto...
Quick!
Rápido!
Xiaoxiao!
Xiaoxiao!
Bai Yuchen?
Bai Yuchen?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Where's Xiaoxiao?
Onde está Xiaoxiao?
I went through a lot of trouble
Passei por muitos problemas
calling in favors to get Xiaoxiao rescued.
Recorrendo a favores para conseguir o resgate de Xiaoxiao.
Hurry to room 103.
Dirija-se rapidamente para o quarto 103.
Thank you.
Obrigado.
Thank you so much.
Muito obrigada.
You say you rescued Xiaoxiao?
Disse que resgatou Xiaoxiao?
Yes.
Sim.
I heard the child was missing,
Ouvi dizer que a criança estava desaparecida.
so I sent out all my people and friends
Assim, enviei todos os meus amigos e familiares.
to search everywhere.
procurar em todo o lado.
Luckily, heaven rewards the diligent.
Felizmente, o céu recompensa os diligentes.
That's strange.
Que estranho.
Where's Shengzi?
Onde está Shengzi?
Your son has isopropanol poisoning.
O seu filho está com intoxicação por isopropanol.
Fortunately, he was brought in time
Felizmente, foi trazido a tempo.
to save his life.
Para salvar a sua vida.
What?
O quê?
Poisoning?
Envenenamento?
Who poisoned him?
Quem o envenenou?
Family members.
Membros da família.
This is a hospital room.
Este é um quarto de hospital.
No loud noises.
Sem ruídos altos.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
What happened?
O que aconteceu?
Still smiling?
Ainda a sorrir?
He's fine.
Ele está bem.
Remind him to get plenty of rest.
Lembre-o de descansar bastante.
Slow down.
Desacelerar.
Don't run around.
Não ande a correr por aí.
Remember that.
Lembre-se disso.
Okay, thank you, Doctor.
Certo, obrigado, doutor.
Did you hear that?
Você ouviu isso?
He told you not to run around.
Ele disse-te para não andar a correr por aí.
I haven't been able to catch up with you since you got back.
Não consegui entrar em contacto consigo desde que voltou.
Stop that.
Pare com isso.
Shengzi.
Sheng Zi.
What happened here?
O que aconteceu aqui?
Wuya tried to blow up Shengzi.
Wuya tentou explodir Shengzi.
Then why didn't you call me?
Então porque é que não me ligou?
Don't you see me as a brother?
Não me vê como um irmão?
It happened so suddenly.
Aconteceu tão de repente.
Who had time to call you?
Quem teve tempo para te ligar?
It's fine. I'm still alive, aren't I?
Está tudo bem. Ainda estou vivo, não estou?
Did you see Xiaoxiao?
Já viu Xiaoxiao?
At the hospital.
No hospital.
Dafo and the others were just here.
O Dafo e os outros estiveram aqui recentemente.
Does the wound hurt?
A ferida dói?
It hurts.
Isso dói.
Then get me two old hens to comfort me.
Então arranjem-me duas galinhas velhas para me fazerem companhia.
Still joking around.
Ainda estou a brincar.
Stop messing around.
Pare de brincar.
Calm down.
Acalmar.
Here.
Aqui.
This is for women.
Isto é para as mulheres.
Why should I drink this?
Por que razão devo beber isto?
It replenishes your energy.
Isso repõe as suas energias.
Hurry up.
Despacha-te.
Stop with the supplements.
Pare com os suplementos.
Don't make this lady lose her temper.
Não faça esta senhora perder a paciência.
Hurry.
Pressa.
I won't drink it.
Eu não vou beber isso.
Finish it.
Termine.
Good boy.
Bom menino.
Yaqing.
Yaqing.
Tianyu.
Tian Yu.
What brings you here?
O que te traz aqui?
The dean of this hospital wants to curry favor with my dad.
O diretor deste hospital quer conquistar a simpatia do meu pai.
Who are you feeding?
Quem está a alimentar?
This is Shengzi.
Este é o Shengzi.
So you're Zhao Fengsheng.
Então, você é Zhao Fengsheng.
Shengzi.
Sheng Zi.
This is my good friend, Qian Tianyu.
Esta é a minha grande amiga, Qian Tianyu.
In all my life,
Em toda a minha vida,
I've never seen someone
Nunca vi ninguém
so lacking in self-awareness.
tão carente de autoconsciência.
Haven't you looked in the mirror?
Nunca se olhou ao espelho?
Look at yourself.
Olhe para si.
Do you think you're worthy of our Yaqing?
Acha que é digno do nosso Yaqing?
Let me tell you,
Deixa-me contar,
stay away from her from now on.
Mantenha-se longe dela de agora em diante.
Do you hear me?
Está me ouvindo?
Tianyu.
Tian Yu.
Yaqing.
Yaqing.
Don't be fooled by this big toad.
Não se deixe enganar por este sapo enorme.
How dare you talk like that, woman?
Como se atreve a falar assim, mulher?
Gangzi.
Gangzi.
She's Er Ni's friend.
É amiga de Er Ni.
Don't ruin the peace.
Não perturbe a paz.
Let's go see Xiaoxiao.
Vamos ver a Xiaoxiao.
Later,
Mais tarde,
we'll make Old Buddha's family host an apology banquet.
Vamos fazer com que a família do Velho Buda organize um banquete de desculpas.
Slow down.
Desacelerar.
It's fine.
Está tudo bem.
Tianyu.
Tian Yu.
Let me show you
Deixe-me mostrar-lhe
how Shengzi tames the neighbors.
Como Shengzi doma os vizinhos.
Let's go.
Vamos.